Como ciudadano quiero registrar una incidencia coon foto y ubicación para dejar evidencia 
del caso.

Como coordinador quiero recibir una alerta en telegram cuando se cree un nuevo reporte para
actuar rápidamente.

Como miembro del equipo quiero consultar reportes filtrados por fecha y categoria para hacer
seguimiento.

Como  analista quiero ver estadisticas de incidencias para identificar patrones y proponer 
soluciones.

Como ciudadano quiero recibir un correo dee confirmación cuando mi reporte sea registrado
para sentir confianza en el sistema.


Prioridad:

1. Registrar incidencia (Sin esto no hay datos)
2. Recibir alerta (Acción inmediata)
3. Consultar reportes (seguimiento)
4. Generar estadísticas (Mejora continua)
5. Confirmación al ciudadano (Transparencia)
