El loguin es el proceso mediante el cual un usuario ingresa a una aplicación/plataforma 
utilizando su nombre de usuario y contraseña para verificar su identidad. Algunas rutas deben 
estar protegidas para evitar que personas no autorizadas accedan a información o privadas.
Esto ayuda a mantener la seguridad de la aplicación y de los usuarios. 
No se debe exponer públicamente información como contraseñas, datos personales, correos
electronicos, números de identificación o información bancaria, ya que podría ser utilizada 
de forma indebida.  
